# Port-Simulation-System

# Java 课程项目 - Курсовой проект

作为课程项目的一部分，建议建立一个服务模式，为抵达海港的货船的卸货请求提供服务。该模式应包括==3个服务项目==，其实施分==2个阶段进行==。第一阶段的截止时间第四周。



[toc]



## 项目说明

### 服务一

实现船舶到港的时间表生成器。该时间表包括：

- 船舶的到港日期和时间
- 船的名字
- 货物的类型（干散货、液体、集装箱）及其重量或者件数（对于集装箱而言）
- 计划在港口的停靠时间（用来卸货的时间），==该时间应该由货物重量和起重机的效率计算得到==



### 服务二

从服务一和服务二中获取数据，并将其保存在一个 json 文件中。并且服务二应该允许从控制台手动录入数据



### 服务三

货船按计划到港（港口24小时开放），但也有可能出现延误和提前到港的情况

港口的卸货起重机有三种类型，分别对应干散货、液体、集装箱三种货物类型。每种类型的卸货起重机的数量是有限的（最初所有的起重机都是各1台），因此，进来的每一种货物的卸货请求要形成一个队列。 一艘船的卸货时间取决于其货物的种类和重量。每台吊车轮流工作在自己单独的线程工作==？==，一艘船可由不超过两台吊车同时卸载。 

船舶在港口每多停留一小时（由于排队等待卸货或由于卸货本身的延误），将被罚款100c.u.。==？==

在模拟船舶到港时，与计划的偏差是一个随机变量，范围在-7到7天之间。另一个在0～1440分钟范围内变化的随机变量是船舶卸货完成的延迟时间与通常的理论时间相比（仅取决于货物的种类及其重量）。

港口模型工作的目标：==根据所给的货船到来时刻表确定最少的起重机的数量，使得罚金最小化。==（起重机的单价是30000ye）模型的周期 30天。在模型的参数处应该包含轮船到来时刻表和每种起重机的数量

**作为程序工作的结果，应生成一份报告，其中包括：**

- 货船的名字 ==+==
- 到达港口的时间 ==+==
- 等待卸货的时间（格式：日：时：分） ==+==
- 卸货的开始时间
- 卸货的时长 ==+==

**模拟结束时应显示最终的统计数据：**

- 卸货船只的数量 ==+==
- 在队伍中平均等待时长 ==+==
- 最大的卸货等待时间 ==+==
- 卸货的平均时长 ==+==
- 平均的卸货延迟时间 ==+==
- 总罚款 ==+==
- 每种起重机的最少数量 ==+==

---

## 实施步骤

### 第一阶段

- 服务一：将结果输出到控制台
- 服务二：调用在服务器1中的生成方法；在服务器3中取得方法的入口数据。==？==
- 服务三：
  - 使用服务二中产生的 json 文件
  - 将工作结果输出到控制台

---

### 第二阶段

- 服务一：GET-endpoint，返回时刻表
- 服务二：GET-请求访问对应的endpoint。endpoint有以下几种：
  - GET - 用来从 json 文件中得到时刻表 ==+==
  - GET - 按照 json 文件的名字返回时刻表，或者如果没有这个文件就返回一个错误 ==+==
  - POST - 用来保存服务的结果到 json 文件中
- 服务三：
  - GET - 从服务二 的 json 文件中获取所有船舶的数据
  - 通过POST端点 将结果发送到服务2，通过服务2写入





# 结果格式化：

```
--------------------------------------- 模拟结果 ---------------------------------------
集装箱船的模拟结果：
	- 最优起重机数量：<第1个参数>
	- 船舶数量：<第2个参数>
	- 在队列中的平均等待时间：<第3个参数>
	- 最长卸货时间：<第4个参数>
	- 平均卸货延迟时间：<第5个参数>
	- 平均卸货时间：<第6个参数>
	- 总罚金：<第7个参数>
	
散货船的模拟结果：
	- 最优起重机数量：<第1个参数>
	- 船舶数量：<第2个参数>
	- 在队列中的平均等待时间：<第3个参数>
	- 最长卸货时间：<第4个参数>
	- 平均卸货延迟时间：<第5个参数>
	- 平均卸货时间：<第6个参数>
	- 总罚金：<第7个参数>
	
液体船的模拟结果：
	- 最优起重机数量：<第1个参数>
	- 船舶数量：<第2个参数>
	- 在队列中的平均等待时间：<第3个参数>
	- 最长卸货时间：<第4个参数>
	- 平均卸货延迟时间：<第5个参数>
	- 平均卸货时间：<第6个参数>
	- 总罚金：<第7个参数>
	
种传输的模拟结果：
	- 最优起重机数量：<第1个参数>
	- 船舶数量：<第2个参数>
	- 在队列中的平均等待时间：<第3个参数>
	- 最长卸货时间：<第4个参数>
	- 平均卸货延迟时间：<第5个参数>
	- 平均卸货时间：<第6个参数>
	- 总罚金：<第7个参数>
```



# 单词

货船 - Грузовое **судно**

集装箱船 - Контейнеров**о**з

散货船 - Балкер

液货船 - Танкер

起重机 - кран

罚金 - Штраф

数量 - Количество

卸货时间 - Время разгрузки

线程会抢夺资源 - Нитки будут захватывать ресурсы

函数的定义 - Определение функций

